[מוזיק]
מיט איר יעדער טאָג מיט דזשעף וועסטאַן
קאַמאַנדז קראַווס
[מוזיק]
באַגריסן צו נייַ יעדער טאָג אויף דזשעף וועסטאָן
און איך בין לאָראַנס קרוז אַזוי צופרידן איר ניטאָ
דאָ עס איז אונדזער קוויקקבאַק עפּיזאָד איצט אַז
טוט נישט מיינען אַז איר קענען רעדן צו אונדז
איר 'רע גאַנאַ קוק מין פון נאַריש גערעדט
צו דיין טעלעוויזיע אָדער קאָמפּיוטער מאָניטאָר אָבער
וואָס דאָס מיינט איר האָט דאָס
געלעגנהייט צו פרעגן דיין פראגעס פֿאַר אונדז
צו ענטפֿערן איצט מיר דערמאנט דעם אַ פּאָר
פון וואָכן צוריק אויף איינער פון אונדזער פאַרגאַנגענהייט עפּיסאָודז
און אַזוי מיר געזאגט היי איר קענען קאָנטאַקט אונדז
אָדער דורך די פאַסעבאָאָק בלאַט באַמערקן
אויף יאָוטובע איר קענען שיקן אונדז אַ בליצפּאָסט
טשעק אונדז אויס אויף אונדזער וועבזייַטל נייַ ווידעא טעלעוויזיע
אַלע יענע פאַרשידן וועגן קענען באַקומען אין
קאָנטאַקט מיט אונדז קיינער געשיקט אַ טרעגער
טויב
עס איז געווען קיין טויב ווייַזונג בייַ מיר
טיר אָבער אַז ס אָוקיי אָבער מיר האבן באַקומען אַ
טאָן פון שאלות וואס זענען געקומען אין פון
אַריבער צפון אַמעריקע געזונט דעמאָלט וואָס איז
זייער קיל איך ווי אַז עטלעכע פון ​​אונדזער בלוי
מאַנשאַפֿט עקאָו גאָרנישט פון מאַאַק יאָ גאָרנישט
פון מעקסיקא קיין איז צפון אַמעריקע אָוקיי אָבער
אַ פּלאַץ פון גוט פראגעס און עטלעכע פון זיי
ווען איך געקומען אין איך בין קוקן איך בין
גיי איך טאָן ניט וויסן אַזוי אָוקיי יוחנן איך בין
ליווינג אויב איר וויסן אָבער זיי זענען גרויס
פֿראגן עטלעכע פון זיי איך וואָלט זאָגן
עטלעכע יקערדיק פונדאַמענטאַל שאלות עטלעכע פון
זיי זענען טאַקע שווער כעדינג
האַרט-היטטינג און זייער קראַנט טעמעס
ווי אין אַ פּאָר פון וואָכן אַלט און אַזוי
מיר 'רע גאַנאַ פּרובירן און אַנפּאַק זיי אַלע
טאַנגקפאַלי מיר האָבן צייַט צו דיידזשעסט זיי
און טאָן עטלעכע פאָרשונג און איך ווי אַז
טייל פון די רעדן דאָס איז מיין ערשטער
talkback episode ever
איר'ווע קיינמאָל געטאן עפּעס ווי דאָס ניט
געזונט ניט גאַנץ אַזוי ווי דאָס איז גרויס
אַזוי דעם איז די פּרעמיערע פאָלקס לעסאָף גיין
ימאַדזשאַן טאן דעם ווי אַ זונטיק דראָשע
ימאַדזשאַן ווי געזאגט צו דער קירך היי
שיקן דיין פראגעס צו מיר וואָס טאָן איר
ווילן צו הערן וועגן יאָ אַז ס אַ באַגריף
איך טאָן ניט וויסן דאָס איז נאָר אַ פּלאַץ
אַנדערש איך ליבע עס אָבער עס איז געווען
עס האט שוין עס ס 'שוין גוט צו האָבן נאָר
אַ ביסל פון צייַט צו קוקן בייַ די
פראגעס אין שטייַגן ווי זיכער דורך קיין
מיטל מיר זענען די אויטאריטעטן נישט אין
אַלע אין פאַקט וואָס איך ווע ינדזשויד דעם
mm-hmm
איך ווע ינדזשויד די פּריווילעגיע פון ינטעראַקט
מיט דיין פראגעס און איך טראַכטן עס ס
גיי צו זיין אן אנדער גרויס ווייַזן יעאַה איצט
איין זאַך איך ווילן צו זאָגן איז אונדזער רעספּאָנסעס
ביטע טאָן ניט נעמען זיי ווי ווי בשורה
אמת פאַקט עס ס אונדזער מיינונגען און אַזוי אין
קיין וועג זאָל איר זען אונדז ווי די
אויטאריטעטן אויף עס גוט עפּעס ער זאגט
ביטע טאָן ניט שאָד אַז ס ' טאַקע עפּעס
איך זאָגן ביטע אַז ס רעכט אַז ס וואָס
איך בין געזאגט ניט איך בין נישט געזאגט אַז צו
דיסקרעדיטירן וואָס מיר זאָגן אָבער וואָס איך בין
זאגן איז מיר ניט די אויטאריטעטן מיר
זענען בלויז צוויי סטשמאָעס אין פראָנט פון אַ
קאַמעראַ רעכט מין פון פלאַפּינג אונדזער גומז
אָבער אין דער זעלביקער צייַט מיר האָבן גאַט גענוג
צייַט אין די באַנק צו האָבן עטלעכע דערפאַרונג
און אין ענטפער מין פון פראגעס ווי
דאָס און אַזוי מיר 'רע גאַנאַ טאָן די בעסטער וואָס
מיר קענען ענטפֿערן די פראגעס וואָס האָבן
קומען אין און אָבער אין די סוף פון די טאָג
שטענדיק מוטיקן איר צו פאַקט טשעק
זיך און מאַכן זיכער איר גיין צו
פסוק אַז ס דערמאנט מיר פון אַ ביבל
פסוק וואָס זאגט די בערעאַנס זענען מער
איידעלע ווי די טהעססאַלאָניאַנס אָוקיי
ווייַל ווען זיי געהערט פּראָסט סטשמאָעס
דערציילט זיי זאכן זיי הערן צו
וואָס זיי געהערט און דעריבער זיי געגאנגען צו
די שריפטן צו זען אויב אין פאַקט עס עס
מסכים מיט וואָס די ביבל זאגט דעם
בערנאַנס מער אַדאַל ווי די
טהעססאַלאָניאַנס וואַו אַז ס אַ מאַוטפול אַזוי
עס איר גיין פאָרויס יאָ זיין מער איידעלע
ווי אונדז אָוקיי אַזוי מיר 'רע גאַנאַ שפּרינגען רעכט
אין עס און אַזוי איינער פון די ערשטער
פֿראגן קומען צו אונדז פון סאַשאַ אין
באַררי אָנטאַריאָ קאַנאַדע און זי זאגט אַ
Canuck
יאָ דער ערשטער קשיא פון קאַנאַדיאַן אַ
אַז ס 'רעכט זי זאגט איז עס גענוג אַז
איך בעטן יעדער טאָג אָדער טאָן איך טאַקע אין
ציטאטן מוזן גיין צו קירך
איבער צו איר דזשעף ניט איך ליבע עס איך'ווע געווארן
געבעטן דעם קשיא גאַנץ אַ פּלאַץ איבער די
יאָרן יאָ און איך טראַכטן אַפֿילו מיט הייַנט
קולטור מער אַזוי איצט ווי אלץ ווייַל עס
געוויינט צו זיין אין צפון אמעריקאנער געזעלשאַפט
טאַקע אפילו די ונטשורטשעד איר גיין צו קירך
אויף זונטיק געזונט איך זען איר מיינען יאָ איר
מיינען אין קולטור טשורטש איז געווען אַ ביסל מער
אַחוץ אַז ס רעכט און יאָ הייַנט ס
קולטור עס ס גוט איך גאַט צו טראָגן
אויף זונטאג און אַזוי עס איז אַ זייער אַקטואַל
קשיא און איך וויסן ווי ווען איך געוויינט
אַרבעט אין די טורמע סיסטעם מיין פּלאַן
וואָלט נאָר לאָזן מיר צו זיין אַוועק איינער פון
פיר סונדייַס אַזוי 75% פון קירך באַדינונגען איך
מיסט און איך געראַנגל מיט אַז אַזוי עס ס
אַ זייער פאַקטיש קשיא און איינער וואָס פֿאַר
זיך איך טעסטעד אין איין פונט געגאנגען אָוקיי
גאָט אויב איך בין פעלנדיק טשורטש ווייַל איך בין
פאקטיש געגאנגען צו אַרבעטן צו מאַכן געלט בין
איך פּאַטינג געלט פֿאַר איר אָדער זאָל איך
זיין קוקן בייַ אן אנדער אַרבעט און טאָן איר
זען אַ גרויס גרויס מעקער און ער איז געווען
כייינג דיין נאָמען פון דעם לאַנד קיין ניט איך
קיינמאָל געזען דעם לאַנד דזשעף וועסטאָן לאַם
ספר פון לעבן דאָ איך טאָן ניט וויסן לאָזן ס זען
מיר באַקומען עס אָבער ניט בייַ די סוף פון די טאָג
וואָס איך וויסן איך פארבראכט צייט אין תפילה
און מיין פרוי מתפלל געווען וועגן אים און אויך
בייסיקלי וואָס עס געקומען צו גאָט
ברוך אונדז מיט אַז אַרבעט ער האָט אונדז געבראכט
אין אַז אַרבעט פון אַ דרך וואָס מיר קיינמאָל
וואָלט האָבן דאָרט קיין אנדערע וועג אַזוי
מיר וויסן עס איז אָרדיינד דורך גאָט אַז מיר
ענדיקט זיך אין אַז אַרבעט און עס איז געפירט צו אַ
גאַנץ נייַ אַוועניו פון קאַריערע פֿאַר מיר אַז
איז פול פון ברכה און איך וויסן אַז ס
טייל פון גאָט 'ס פּלאַן פֿאַר אונדזער לעבן און אַזוי
די פאַקט אַז גאָט שטעלן אַ פּלאַן פֿאַר אונדז
ווו איך איז פעלנדיק קירך האט נישט מיינען איך
איז געווען ווייניקער אַ קריסטלעך וואָס עס
ימפּעדיד מיין שייכות ווייַל עס
איז געווען אַ סיבה פֿאַר אים און גאָט שטעלן אַז אַרויף
איצט וואָס איז פֿאַר אַרבעט אויב איך נאָר געוואלט
צו גיין באַזוכן פּאַסטער פּעלאָ און שוועסטער
שיץ און נאָר שלאָפן אין זונטאג
מאָרנינגס וואָס וואָלט זיין אן אנדער געשיכטע אָבער
אין די סוף פון די טאָג איך טראַכטן אַ פּאָר
וואָכן צוריק מיר אַדרעס דעם בעסטער ווען מיר
גערעדט וועגן דעם גוף פון משיח און מיר
זענען מענט צו זיין אין קהל רעכט און
אַזוי איך טראַכטן די גרויס קשיא איז פֿאַר סאַשאַ
וואָס איז דיין דעפֿיניציע פון ​​קירך איז עס
דער בנין יאָ און און זיכער אַז
און אַז ס ' ס אַ גרויס קשיא מיין
טרעפן אַז די קשיא סאַשאַ איר איר
זענען געווען ריפערינג צו אַטענדאַד אַ דינסט אין
אַ בנין וואָס מיר רופן אַ קירך
און אַזוי בייַ מינדסטער אַז ס ווי איך בין געגאנגען צו
צוגאַנג דעם קשיא איצט דאַרפן עס צו
זאָגן מיר אַ קליין ביסל פון פאָרשונג און
איר קענען זען די קירך איז נישט אַ בנין
אַז ס 'רעכט אַזוי דאָ עס איז אַז איך
פֿאַרשטיין די קשיא אָבער טאַקע אין
סדר צו העלפן ענטפֿערן עס
די ביבל לערנט אַזוי קלאר אַז די
קירך איז נישט ציגל און מאָרטער עס ס די
פּעך מענטשן עס ס לאָראַנס דזשעף אַרייַנלייגן
דיין נאָמען דאָ די פון איר וואס וויסן
משיח ווי דיין האר און גואל איר מיר אונדז
מיר זענען די קהילה פון די לעבעדיק גאָט
אַזוי וואָס ווו מיר באַקומען אַז עס ס
עס ס די אַסעמבלי פון קריסטן אלנגעזאמלט
צו אויסדריקן די אחדות וואָס זיי האָבן וואָס
געפונען אין המשיח יאָשקע ערי טרעפן וואָס מיין
זינד זענען מוחל איר זענט אַ נאכגייער אָדער
צוויי
יעאַה און מיר טיילן אַז צוזאַמען געזונט טאָן
איך האָבן צו זיין בייַ דעם באָכער דזשעף ניט אָבער
עס ס אַ פעלן צו זיין בייַ דזשעף און
יעדער אנדערע פאָלגער פון משיח ווו איר
וויסן ווען מיר קענען קלייַבן צוזאַמען
ציל צו טאָן וואָס אַ פּראָסט ציל צו געבן
דאַנק מיר נאָר האָבן אַן עפּיזאָד אויף
Thanksgiving וועגן Thanksgiving מיר
קלייַבן דאַנקען צו אונדזער גאָט וואס איז
ווערט און צו פייַערן אַלע אַז ער ס
געטאן געבן אים דינען און כבוד און
כבוד ווי וואַו ווי דאָס איז אַזוי מענטש
עס ס וואָס איך טאָן עס ס עס ס די לעבנבוילד
פון אַלץ אַז איך בין רעכט איר וויסן
אַזוי איך טראַכטן אַז ס 'גוט אַזוי די ביבל זאגט
אין אַקשלי עס איז ערשטער קאָרינטהיאַנס 12
וואָס טאָן איר וויסן וואָס פסוק אַז מיר
זענען גערעדט וועגן אַ ווייניק וואָכן צוריק עס
זאגט איצט איר קריסטן זענען די גוף
משיח און ינדיווידזשואַלי איר זענט מיטגלידער
פון עס אַזוי קומען צוזאַמען אַז ס די
ביבל ווערסע / ערשטער קאָרינטהיאַנס 12 27
קומענדיק צוזאַמען אין פארשידענע אַסעמבליז איז
יקערדיק זאגט דעם מחבר איר וויסן ווער
עס איז כאַפּאַנז אַ מענטש דורך די נאָמען
פון יוחנן פּייפּער פילע פון ​​איר וואָלט וויסן אים
און איך'ווע ניט באגעגנט אים פּערזענלעך אָבער יינגל
ער איז אַ געזונט-רעספּעקטעד טיאַלאָודזשיאַן אין
בעטהלעהעם פאַרייניקטע שטאַטן איך גלויבן מיר
האָבן וויוערז פון בעטהלעהעם אין די ווייַזן
איך שרייַען זיך צו איר פון בעטהלעהעם יענע
פון איר וואס זענען וואַטשינג איר אַוואַדע
וויסן וואס איך בין גערעדט וועגן
פּייפּער רעכט אַזוי קומען צוזאַמען אין
פאַרשידן אַססעמבליעס געגאנגען צו קירך טאָן איך
האָט דאָס דאָס וואָס ער האָט געזאָגט
יקערדיק צו געבן אויסדרוק צו די
פאַקט אַז יאָשקע געשטארבן צו שאַפֿן אַ פֿאַראייניקטע
מענטשן און ניט נאָר אפגעזונדערט קריסטלעך
מענטשן אַזוי מיר געפֿינען אַז די ביבל
דעמאָלט דיסקרייבז דיסקריפּשאַנז פון יענע
ערשטער יאָרהונדערט קריסטן צונויפקום
קעסיידער יענע סאָרט נייַ קאַנווערזשאַנז
ווען משיח איז געשטארבן רויז פון די טויט און
ארויס צו די מענטשן מיר לערנען
היסטאָרישע טרעפן וואָס זיי האבן זיי
קעסיידער געגאנגען צו קירך ווי עס איז געווען
ניצן אונדזער לינגאָ און איר וויסן ווי איר ניטאָ
לייענען אַז איינער פון די געדאנקען אַז
פּאַפּט אין מיין קאָפּ איז איר וויסן אַ קאָרד פון
צוויי אָדער דרייַ סטראַנדז איז נישט לייכט
צעבראכן קומען איצט און אַזוי פון אַ
שייכות טנאָים פֿאַר זייַענדיק אַ
קריסטלעך מיר זענען שטארקער ווען מיר ניטאָ
צוזאַמען מיט אנדערע און אַזוי אַז
מיטל קומען צו קירך אויף אַ זונטאג אָדער
אפֿשר איר האָבן אַ היים קירך אפֿשר איר
קענען נישט באַקומען צו קירך אויף סונדייַס און אַזוי
עס ס אַ ענין פון פּונקט כאַנגינג אויס מיט
אנדערע קריסטן יאָ אַזוי צו ענטפֿערן דעם
קשיא איז עס גענוג אַז איך דאַוונען אָדער טאָן
איך האָבן צו גיין צו קירך איך וואָלט זאָגן די
זיכער ענטפער איז יאָ איר האָבן צו פאַרבינדן
מיט דעם גוף פון משיח אָבער טוט דאָס
מיינען די ציגל-און-מאָרטאַר קירך אָבער נישט
איר האָבן צו פאַרבינדן מיט די גוף פון
משיח צו האָבן אַ האַרט פאַקטיש גראָוינג
שייכות יאָ און אַז ס וואָס האָבן
צו עס ס מין פון ווי דיין מאַשין און ברענוואַרג
איר טאָן ניט האָבן צו שטעלן ברענוואַרג אין דיין מאַשין
וואָס עס קומט ינ ערגעצ ניט, אָבער אויב איר ווילן
צו גיין ערגעץ געזונט איר טאָן ניט האָבן צו
אָבער מיר שטארק רעקאָמענדירן אַז איר ווילן
צו גיין ערגעץ טאַקע איר וויסן וואָס
אַז ס אַ וואָס איך טראַכטן איז גוט
יללות מיר טאָן ניט מיר טאָן ניט האָבן צו
טאָן עפּעס מיר וועט רעדן מער וועגן וואָס
אין אַ ביסל מינוט אָבער דאָס איז ווייַל
עס איז אַ קשיא שייַכות צו יאָ איר
וויסן
און עס ס גרויס, אָבער איך טראַכטן איך טראַכטן
אַז ס ' אַ גוט גוט אָנהייב צו אַ זייער
זייער גוט פרעגן דאַנקען איר צו סאַשאַ איך
גלויבן עס איז יאָ Sasha פון Barry פֿאַר
דעם קשיא יאָ
איצט אַדלי גענוג ווי מיר זענען איין קשיא
אין און מיר האָבן גאַט אַ ברעכן
ווי דאָס איז דאָס איז מאָווינג שנעל מיר
זאל האָבן צו ציען צוויי עפּאַסאָודז אויס פון
דאָס געזונט אַז ס ' גוט איך ווי אַ האָאַרדער
אפֿשר דרייַ ווער ווייסט אַזוי מיר ניטאָ גאַנאַ
נעמען אַ שנעל ברעכן
מיר וועט זיין צוריק אין אַ מינוט מיט מער
פֿראגן שטייען אַרום פֿאַר מער פֿאַר נייַ
יעדער טאָג פֿאַר אַ לימיטעד צייַט באַקומען דיין
הענט אויף לימיטעד-אויסגאבע שירץ פון די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נעץ די הויך קוואַליטעט
שירץ זענען מאַניאַפאַקטשערד דורך טעעספּרינג אַ
פאַנדרייסינג וועבזייַטל און דיין קויפן
וועט העלפן שטיצן די ווייזט מיר פּראָדוצירן
באַקומען דייַן הייַנט און שיקן אונדז דיין
בילדער צו זיין פיטשערד אויף די
קאָראַספּאַנדינג ווייַזן באַזוכן היטל 5 פּונקט טעלעוויזיע
שלעפּן שירץ צו שטיצן אונדז און באַקומען דיין
באַאַמטער נעץ העמד הייַנט קאַץ 5 פּונקט טעלעוויזיע
סלאַש שירץ
הי פריינט מיר זענען צוריק און פּונקט פריער
די בראָך דזשעף און מיר זענען דיסקאַסינג אַ
גרויס קשיא פון אַ גאַל געהייסן סאַשאַ
פון באַראָן טאַנט זייער אָנטאַריאָ פּאַמעלאַ
אַז ס רעכט מיין ערשטער רעדן צוריק ווייַזן און
יאָ טאָן איך האָבן צו גיין צו קירך גרויס
קשיא געזונט לאָזן ס אַלעווייַ מיר וועט טאָן
דאָס מיט יעדער קשיא מיר וועט באַקומען די
ביבל ינוואַלווד יאָ ערי דזשעף עס ס אַ
פּאָר פון פערזן אין עברים קאַפּיטל 10
כאַפּאַנז צו זיין מיין באַליבט קאַפּיטל אין די
ביבל איך זאל זאָגן אנדערן איינער אָבער עס ס
באשטימט עס רייוואַלז אנדערע פֿאַר ערשטער
אָרט אָוקיי אַזוי רעכט איצט עס ס 'זייער
באַקוועם דאָס איז מיין באַליבט קאַפּיטל
העברעווס 10 ווערסעס 24 און 25 זאָגן דעם און
לאָזן אונדז באַטראַכטן אַזוי געבן עטלעכע געדאַנק צו
דאָס ווי צו גערופֿן איינער דעם אנדערן צו ליבע און
גוט אַרבעט עס ס ווי אָוקיי איך גאַט אַז
יאָ קאמאַ נישט נעגלעקטינג צו טרעפן
צוזאַמען וואַו ווי איז די מידע פון ​​עטלעכע
מענטשן וואס וואָס מיר אָנהייבן צו באַקומען
דעם מידע פון ​​נישט באַקומען צוזאַמען
אנדערע קריסטן
אָוקיי זענען נישט ינקעראַדזשד און
סטערד אַרויף אין זייער גיין מיט משיח און
זיי זיכער דורך זייער מאָדנע זינען מיר
ניט ענקערידזשינג אנדערע און סטערינג זיי
וואָס איז אַ ריזיק פאַקטאָר צו וואָס
דעם קהילה איז וואס מיר זענען ווי די מענטשן
פון גאָט איז שאַרפּינג איינער אנדערן לאַווינג
איינער אנדערן סטערינג יעדער אנדערער ניט נאָר
גיי צו קירך געזאגט וואָס זענען איר
גאָנדע געבן מיר אָבער דאָ איך בין אין קירך
וואָס קענען איך טאָן צו זיין אַ גיווער ממם-המם טאַקע
מיין גוטסקייט וואָס אַ שפּיל-טשאַנגער וואָס איז
דורך דעם וועג ווי איך בין נאָך פּיוזד אויף דעם
פסוק אַמאָל איר באַקומען אַ האַלטן פון וואָס איר
קענען טאָן צו זיין אַ גיווער אין די אַסעמבלי פון
גאָט און אַפֿילו כאָטש איך האָפֿן אַז טוט נישט
געזונט טשורטש אַ גיווער צו די מענטשן פון
גאָט צו אנדערע צו מענטשן און נישט
נאָר צו די מענטשן פון גאָט צו אַבי ווער מענטשן
ווען אַז געץ אינעווייניק פון איר און אַז
קאַטשאַז פייַער אַז דאָרט ס קיין וועג איר וועט
ווילן צו בלייַבן אַוועק פון מענטשן רעכט ווען
איר קענט איר קענען עקסיסטירן צו מאכן עמעצער
לעבן בעסער טאַקע מיין גוטסקייט אַז ס 'אַ מעדיצין
מענטש אַז ס עס איז אַ מענטש וואָס איר באַקומען אַ געשמאַק
פון וואָס איר וועט איר וועט וועלן מער און מער
פֿאַר זיכער יאָ עס ס דער אמת רעכט אַזוי איך
איז געווען אין די מידע פון עטלעכע זאגט טאָן ניט האַלטן
געטינג צוזאַמען אָבער אַנשטאָט ינקעראַדזשינג
איינער דעם אנדערן און אַלע די מער ווי איר זען
דער טאָג צייכענונג לעבן דזשעף איינער פון די
דאס איך ווע באמערקט זיכער מיט די
מענטשן איך רעדן צו איר אַז עס ס אַ
גענעראַל סענס אין די וועלט
זיי טראַכטן אַז די טעמפּעראַטור איז
רייזינג יאָ
עקאָנאָמיקאַללי פאליטיש ינטערנאַשאַנאַלי
ווי וואָס ס געגאנגען אויף רעכט רעכט אַז
לענדז זיך פילע מענטשן צו זיין טראכטן
איז דער סוף נאָענט בייַ האַנט געזונט רעכט געזונט
אַוואַדע נישט געטינג קיין ווייַטער אַוועק
געזונט פּונקט מיר זענען איין טאָג נעענטער הייַנט
ווי מיר זענען געווען נעכטן און אַלע די מער
עס זאגט ווי איר זען אַז טאָג צייכענונג לעבן
מיר זאָל זיין מיט איין אנדערן אַזוי
מיר קענען מוט יעדער אנדערע אַז ס נאָר
איינער פסוק פון עברים געזונט דאָרט איר גיין
איך טראַכטן אַז ס שיין פיל ענטפֿערס דעם
אַרויסגעבן רעכט דאָרט אַלע רעכט אָוקיי מיר
גאַט אנדערן קשיא אנדערן איינער אַז
געקומען אין בערי פון לוק און עס ס
ווי קומען גאָט טוט ניט שטענדיק ענטפֿערן מיין
תפילות ווי קומען וואָס איר גויס ביסט נאָר
גיין פון די קהל און זיי ניטאָ
זייער איבער דעם אָרט אָבער איר וויסן איך טראַכטן
איר וויסן מיט די סומע פון צייַט מיר'ווע
גאַט לינקס איך טראַכטן מיר קענען באַקומען דעם איין
אַנפּאַקקט שיין געשווינד סאָונדס גרויס ווי
פיל צייַט מיר לינקס אַז ס 'גוט
קשיא מער ווי צוויי מינוט ווייניקער
30 הערן הערן ערגעץ דאָרט אַלע
רעכט אָוקיי געזונט עס זאגט יאָ ווי קומען
וועמאַ וואָס טוט ער נישט ענטפֿערן מיין תפילה
לוק פון בערי דאַנקען איר פֿאַר שיקן אין
דיין פֿראַגע גוט פרעגן איינער אַז איך
טראַכטן יעדער יינער פרעגט אויך איך ווע געווארן
דאָרט
יאָ און איך ווע געחידו זיין היי גאָט ווי יאָ
אַז פראַזע די הימלען זענען ווי מעש
מם-המם האר עס מיינט ווי איך בין מתפלל צו
איר און איך וויסן איר 'רע וועג אַרויף דאָרט און
אין די הימל אָבער וואָס זענען מיין תפילה
נאָר געגאנגען צו מיין סופיט און אפֿשר נישט
אפילו אַז ווייַט יעפּ איך ווע פּעלץ אַז וועג
איידער עס ס ווי טאַקע איך קענען זען זיי אַלע
נאָר סטאַק צו זייער
יאָ געגאנגען ינ ערגעצ ניט אַזוי עס איז אַ זייער
גוטע פראגע ווידער זוכן אויף דעם
אינטערנעט און די סיבה איך בין אַזוי געראָטן
צו איר מיר ווילן נאָר אַ גרויס אָרט צו
גיין טאָן ניט גלויבן אַלץ איר לייענען אָבער
זיין ווי די בערעאַנס רעכט אַז ס
פאָרשונג עס
היי וואָס ס דאָרט דאָרט און איין מחבר זאגט
מאל עס טוט ויסקומען ווי אונדזער תפילות
זענען נאָר באַונסינג אַוועק די סטעליע אָבער
וואָס מיר פילן איז ניט שטענדיק די זעלבע ווי
וואָס טאַקע איז אמת געזונט וואָס טאַקע איז
אמת דעם שרייבער האלט צו זאָגן
די ביבל לערנט אונדז דאָ עס איז לוק
אַז גאָט טוט ענטפֿערן אונדזער תפילות און איינער
פסוק וואָס שטיצט אַז איז יוחנן קאַפּיטל
16 און פסוק 24 אָבער די שרייַבער האלט
אַרוישעלפן אָבער עס ס אַ ביסל זאכן מיר האָבן
צו געדענקען גאָט ס ענטפֿערן קען ניט שטענדיק
זיין וואָס מיר זענען כאָופּינג פֿאַר און אַז ס די
שליסל אַז איז מיסטאָמע הינטער די קשיא
רעכט עס איז ווי פּונקט רעכט כאָופּינג פֿאַר
עפּעס אַנדערש אָבער איר וויסן איר וויסן איך
טראַכטן פון אַלע די תפילות וואָס איך מתפלל
אויב גאָט איז צו ענטפֿערן יעדער פון זיי
וועג איך געוואלט איך בין שיין זיכער דעם וועלט
וואָלט זיין מעסט אַרויף איך טראַכטן עס איז אַ
דזשים קערי פֿילם יאָרן צוריק ווו ס ער
פון ער געגעבן אַרויף אַ בירגערשאַפט איך גלויבן
טאַקע ער האט יאָ יאָ ער אַרויסגעבן זיין
קאַנאַדיאַן בירגערס אָבער ער האט שטילקייַט
יאָ אָבער ער האט אַ פֿילם גערופן ברוס
אלמעכטיקער און אַז איר וויסן אין וואָס
פֿילם ער גאָט פארבארגן אַריבערפירן כוחות צו אים
צו וואַקאַציע פֿאַר אַ וואָך ניט טאַקע פאַקטיש
אָבער אַזוי ברוס האט צו אָנהייבן ענטפֿערן אַלע
די תפילות און אין איין פונט ער פּונקט
האט יאָ צו אַלע ווי עס האט אַ ענטפער אַלע
און עס איז געווען יאָ און עס סקרוד אַרויף די
וועלט יעדער וואַן די לאָטעריע און זיי
אַלע גאַט ווי צוויי פּעניז און עס געפירט צו
רייאָץ אָוקיי אויב איר טראַכטן פון אים אַז וועג
יאָ אויב גאָט געענטפערט יעדער תפילה די
וועג מיר געוואלט צו יינגל וואָלט די וועלט זיין
מיסט אַרויף יאָ טאַקע יאָ איך בין פּונקט היי
אַז ס האָלליוואָאָד אָבער אַז ס אַ גוט פונט
יאָ
יאָ דאָרט ווייַל עס איז אַ פּלאַץ פון
מענטשן מתפלל פאַך און און פאקטיש
זייער אָנשפּאַר זיי פרעגן די גאַנץ
פאַרקערט דאס רעכט פּונקט יאָ
אַזוי ימאַדזשאַן ערי זיין דאַנקבאַר איר ניטאָ
גאָט האט צו שטעלן אַלע וואָס צוזאַמען יאָ
אָבער ער ס גאַט אַ גוט און גאנץ געזונט און
ער טוט אַ גוט און גאנץ וויל איז אַז
איר האט יאָ לעגאַמרע דזשעף איך און און
עס איז אַ ביבל פסוק וואָס זאגט שורלי
דער גאָט פון אַלע די ערד וועט טאָן דזשאַסטלי
ער וועט טאָן רייטלי און איך גלויבן אַז לוקע
איך גלויבן אַז יעדער מאָל איך בין מתפלל צו
גאָט ער הערט צו מיר אין פאַקט איך
גלויבן ער ווייסט וואָס ס אויף מיין האַרץ
איידער איך אַפֿילו פרעגן אים אַז ס רעכט אָה מיין
גוטסקייט ווי וועגן די ביבל דורכפאָר
אַז גערעדט וועגן גאָט געשיקט די ענטפער צו
דיין תפילות קיינער רופט אויס און זאגט איך
געשיקט די ענטפער צו דיין תפילה, אָבער איר
דאַרפֿן צו וויסן עפּעס
עס איז געווען אַ וורעסטלעמאַניאַ גלייַכן געגאנגען אויף
אין די הימלליעס רעכט ווען די כוחות
פון פינצטערניש געזוכט צו יבעררייַסן די
מעסינדזשער מיט דער ענטפֿער איז איר
kidding me
וואַו און אַזוי דאָ אויף ערד מיר זענען וואַנדערינג
גאָט איר אַפֿילו געהערט אונדזער קרייז ווי יאָ איך'ווע
געהערט אָבער עס איז אַ צונויפשטויס געגאנגען אויף
די הימלליעס אַז ס 'ס טריינג צו
יבעררייַסן די ענטפער אַז איך האָבן געשיקט טאַקע
מיין גוטסקייט ייַנוויקלען דיין מיינונג אַרום
פּונקט אַזוי וואָס טאָן מיר נעמען אַוועק פון
אַז
יאָ גאָט 'ס ענטפֿערן עס ס
פּרינסיפּאַליטעס און כוחות פון רשעות
און פינצטערניש וואס זענען זוכט צו
יבעררייַסן די ענטפֿערן וואָס איז אַ ביבליקאַל
פאַקט עס איז געווען אין דער פאַרגאַנגענהייַט עס ס
אַוואַדע מעגלעך און פאַקטיש אַז עס
כאַפּאַנז נאָך הייַנט און וואָס וואָלט
מוטיקן מיר צו זאָגן טאַקע אַז ס געגאנגען אויף
דעמאָלט איך בין גאַנאַ לייגן מער פון מיין תפילה
און האַלטן אויף טראַסטינג און מיר וויסן דעם
ביבל זאגט וואָס ס וואָס גאָט זאגט וואָס איז
אַז ער זיי ווי אים דורך אַ זיס
סמעלינג גוסטירן אַז גאָט זאגט אַלע די
תפילות פון די סיינץ טאַקע איך ליבע וואָס איך בין
געהערט עס ס ווי אַ שיין סמעלינג
רייעך צו מיר האַלטן עס אַרויף און אַלע פון יענע
תפילות העכערונג צו הימל צו ברענגען אַ
שמייכלען אויף גאָט 'ס פּנים
געזונט ער איז גענוג צו זאָגן גוט
איך האָב געהערט גענוג נאָר ענטפֿערן זיי
שוין מאַך הימל און ערד אויף ביכאַף
פון מיין קינדער געזונט אַז ס 'די מאַכט פון
תפילה טאַקע פֿאַר זיכער און איך מיינען איר וויסן
מיט דעם באַגריף אין שורה איך מיינען ווי אַ
פאטער איך ליבע היי איר וויסן ווען מיין קידס
קומען אין ווי אַז קענען איר טאָן דעם אָדער קען
איר טאָן אַז און איך ליבע זייַענדיק קענען צו
ענטפֿערן זיי אָבער מאל די ענטפער איז
ניט וואָס זיי ווילן צו הערן רעכט און די
ענטפער איז ניט אנטשולדיגט איר איר קען נישט גיין
דורך אַלע דיין זיסוואַרג רעכט איידער
בעדטיים ווייַל עס איז אַ קראַצן דאָרט
אַ סיבה איך טאָן ניט וועלן אַז ווייַל צוקער
הויך רעכט בייַ בעדטיים יאָ און אַזוי אַז
פאלן אין שורה מיט דעם באַגריף איך
געדענקען זייַנען געלערנט אין זונטיק שולע
וואָס צוריק ווען איך איז געווען אַ קינד מאל
גאָט 'ס ענטפֿערן איז נישט מאל איר
דאַרפֿן צו וואַרטן און מאל עס ס יאָ און
איך טראַכטן אַ הויפּט בייַשפּיל עס ס צוויי אין
די ביבל איינער איז רעכט פֿאַר משיח
געגאנגען צו די קרייַז און די גאַרדאַן פון
גהעצעמאַנע און ער ס געזאגט גאָט אויב איר
קען נעמען דעם גלעזל פֿאַר מיר איך טאָן נישט וועלן
צו גיין צו די קרייַז אָבער עס איז נישט וועגן מיין
וועט אַז ס 'דיין וועט אַזוי צו זיין קלאָר
יאָשקע ווייסט ער ס גאַנאַ גיין און באַקומען געשלאגן
צו אַ פּאַפּ יאַפּ זיי'רע גאַנאַ בריק אים
שפּייַען אויף אים איר זענט גאַנאַ שטעקן ווי שלאָגן
זיין זייַט מיט אַ שפּיז
איר 'רע גאַנאַ וויפּט זיי אויסער
דערקענונג אַז ער געוואוסט וואָס ער איז געווען
פייטינג און ער האט געזאגט היי גאָט אויב עס ס
מעגלעך נישט מיר קענען זיין פּונקט גערופן
דזשעף יאָ איינער 800 קאָרט יאָ רופן די
קאַנאַדיאַן אַז ס רעכט אָבער גאָט 'ס פּלאַן איז געווען
ניט איר האָבן צו גיין דורך דעם ווייַל
איר זענט דער וועג צו ישועה פֿאַר אַלע
מייַן קינדער און אַזוי משיח איז געווען דורך
עס איז אן אנדער איינער און איך טראַכטן דאָס איז דאָס
איז דער איינער וואָס טאַקע סטיקס מיט מיר
אַ דערציילונג פון אלעזר
אַזוי אלעזר פּאַסיז אַוועק און זיין משפּחה
האט געשיקט מענטשן צו יאָשקע צו זאָגן אלעזר
איז קראַנק ממם איר וויסן ער האט נישט גאַנץ
געשטארבן נאָך ווען זיי געשיקט זיי און אַזוי ער
שטאַרבן ווען זיי זענען אויף זיי
וועג און זיי קומען צו יאָשקע און ער ס ווי
'היי איך בין גאַנאַ הענגען אויס דאָ פֿאַר אַ
פּאָר מער טעג אָוקיי דאָס איז מרים און
מרתא אַז ס רעכט אָוקיי שוועסטער יאָשקע
פּערזענלעך פריינט מיט דעם משפּחה יאָ
אקעי
און אַזוי ער דערציילט אַז ער איז גאַנץ קראַנק
און ער ס גאַנאַ שטאַרבן און יאָשקע איז ווי
יאָ איך'ווע גאַנווענען טשיל דאָ ווי איך בין
כאַנגגינג אויס מיט מיין מענטשן נאָר געבן מיר
אַ פּאָר פון טעג Lazarus dies
דעמאָלט יאָשקע איז יבערקערן און אַז ס ווו איר
באַקומען די ערשטער דזשעסוס געוויינט
יאָ ווי ער געוואוסט וואָס איז געווען קומענדיק אין
דאָס געשיכטע אָבער ער האָט געוויינט ווייַל דאָס איז געווען
אַ פרייַנד פון זיין וואס איז דורכגעגאנגען אַוועק און אַזוי
יאָשקע דעמאָלט טראַוואַלז דאָרט און ער ס
שטייענדיק אין פראָנט פון אלעזר גרוב
פיר טעג
דעם באָכער ס ווי זיין גוף ס סטאַרטינג צו
גראָבן די סטענטש איז קיקינג אַרויף און יאָשקע
גייט ערי אלעזר קומען אַרויף אַרויף דאָרט
און אלעזר שטייט אַרויף פון די טויט פיר
טעג שפּעטער און קומט אויס און איך מיינען עס
וואָלט נעמען די ערנסט קליידער אַוועק
פּונקט און אַזוי אין דעם געשיכטע איר'ווע גאַט
מרים מרתא זאגן יאָשקע אויב איר געווען
דאָ ער וואָלט ניט זיין געשטארבן ער ס ווי
עס איז נישט וועגן מיר עס איז נישט וועגן אלעזר
עס ס וועגן גאָט 'ס כבוד און אַזוי אין דעם
געשיכטע זייער תפילה איז געווען טאָן ניט לאָזן אים שטאַרבן
היי לוק
די גערלז געזונט איך בין גאַנאַ לייגן דעם איך
טראַכטן זיי זענען יבערקערן אין יאָשקע זיי זענען
טינקט אַוועק יאָשקע ווי קומען איר געווען דאָ
ווייַל מיר וויסן אַז איר קענען טאָן דעם און
אויב איר האט שוין דאָ
דעמאָלט אונדזער Lazarus מענטש ער וואָלט נישט
געשטארבן וואָס איז קאַליע מיט איר גאָט 'ס איר זען
אַז פינגער קומען אויס האר יעאַה אַז ס
די שטעלונג ווען איך בין שאַטן רעכט איך האָבן
צו היטן אויס אַז איך בין נישט גאַנאַ וואַג מיין
פינגער קעגן גאָט און דאָס איז אַ גרויס
קשיא לוק ג ט ווי קומען איך וה און איך
גלויבן איר קענען מיר וויסן איר קענען אָבער איר
האט ניט יאָ און אין דעם פאַל יאָשקע
האט ניט וואָס ריכטן פיר טעג איר זאָגן
פיר טעג טאַקע איצט איידער די ווייַזן ווען מיר
זענען גערעדט וועגן דעם איר דערמאנט
עפּעס וועגן טיאַלאָודזשאַנז אין די פיר
טעג ווען וואָס פיר טעג איז וויכטיק
און איך ליבע דעם פאַקט איך געדענקען דאָ צוויי
יאָרן צוריק און איך פארגעסן וועגן אָוקיי
איז און עס איז געווען מיסטאָמע מיר עס איז געווען גוט
דזשעף יאָ וואָס איז גוט ניט איך
דער זעלביקער זאַך איך געדענקען איך איז געווען זייַענדיק
הויך און איך גלויבן עס איז געווען פון אַ פרייַנד
פון מייַן ווער ס צוריק און אַרויס צו
ישראל ווי ממש נאָענט צו 40 מאל
אפֿשר אפילו צפון פון אַז איצט איך טאָן ניט
וויסן אָבער פונט איז ער ס האט אַ פּלאַץ פון
טשאַץ מיט ווי איינער-אויף-איינער מיט רבנים
און עס ס אַזוי געלערנט אָבער עס איז
דעם פארשטאנד
איך געלערנט אַז אפילו מאַדזשישאַנז פון די
טאָג געדענקען די אַלטע טעסטאַמענט דערציילונג
ווו דער שטעקן ווענדן אין סנייקס
און משה האט אַז און איך בין אויף דעם
מאַגיסיאַן זיי האבן די זעלבע זאַך
עס ס עס ס ווי איך 'ווע העכערונג ווי ווי אין
די וועלט האט זיי טאָן אַז אָבער די
גוטע זאַך איז אַז משה שלאַנג געגעסן
דאָרט אַזוי איר וויסן עס ס ווי אָוקיי מיר
אַלע גוט אָבער ווי אַזוי זיי טאָן אַז געזונט
דאָס איז געווען אַ גלויבן אין דעם
צייַט פון אלעזר ווען ער געשטארבן אַז די
מאַגאַזין ס זענען ביכולת צו כאַפּן אַ מענטש פון
די טויט אָדער אַ מענטש פון די טויט ווי
לאַנג ווי עס איז געווען אַז די מענטש איז געווען
טויט דרייַ טעג אָדער ווייניקער זי איז ווי וואָס
און אַזוי איך איז געלערנט אַז איינער פון די
סיבות וואָס יאָשקע געווארט פֿאַר דער פערט
טאָג איז ווייַל ער געוואוסט אין אַז געגנט
אַז ווען יאָשקע געוואוסט אַז ווען ער געגאנגען
אין און מאַכן אלעזר געזאגט באַקומען אַרויף
אלעזר רויז פון די טויט וואָס
יעדער עס וואָלט זאָגן
וואַרטן אַ רגע עס ס 'שוין פיר טעג ער
מוזן זיין דער משיח וואָס איז פּונקט
וואָס יאָשקע האט געווארן נאַמינג וואָס איז די
גוט נייַעס פון די בשורה דעם יאָשקע ווער
האט קיין אָרט צו לייגן זיין קאָפּ וואס
האט ניט קומען מיט גרויס פּאָמפּע און
צושטאנדן ער איז געווען נאָר אַ סטאָליער
פון נאַזאַרעטה זיין געזאגט טרעפן וואָס איך בין
דאָ ווייַל דער פאטער האט קאַמישאַנד
מיר אַז געץ איך בין דאָ איך טאָן אין מיין טאַטע ס
וועט און איך בין דער משיח זיי זענען ווי
ווי קענען איר זיין געזונט ווען ער רויז אלעזר
פון די טויטע
עס איז געווען אַנמיסטאַבלי קלאָר וואָס ער מוזן
זיין דער משיח קוז בלויז דער משיח
קען טאן אַז אָה דזשעף איך וה אַזוי זענען מיר
גרייט צו לאָזן גאָט צו מאַניפּולירן די
אומשטאנדן פון אונדזער לעבן אַפֿילו איבער די
טויט פון אַ ליב געהאט איין אין סדר צו ברענגען
אים כבוד יאָ גרינג צו זאָגן איצט האַרדער
ווען מיר 'רע די אָנעס ענדיורינג אַז ווייטיק
אָבער קען מיר איך דערמאָנען איר וואָס דזשעף געזאגט
עס איז אַ שאָרטיסט פסוק אין די ענגליש
איבערזעצונג יווייוויי יאָשקע וויינען בלויז צוויי
ווערטער אין די ענגליש יאָשקע וויינען ער ס אַן
יבערראַשן איבער די פאַקט אַז זיין פרייַנד האט
געשטארבן און ער ס אַן
איבער וואָס זיין אנדערע פריינט זיין אלעזר
משפּחה ער איז געפיל עס און לוק איר וואס
געבעטן די קשיא איך ווילן צו וויסן
גאָט איז זייער זייער אינטערעסירט אין דעם
שרייַען פון דיין האַרץ און די תפילות וואָס
איר פאָרשלאָג צו אים די ביבל זייער קלאר
זאגט ער אויערן יעדער איינער פון זיי אָבער די
ביבל אויך זאגט גאָט 'ס וועגן זענען אַזוי פיל
העכער ווי אונדזער וועגן און אַזוי מיר באַקומען צו
זאָג גאָט קיין ענין וואָס די ומשטאַנד
איך בין גאַנאַ האַלטן אויף טראַסטינג אין איר
ווייַל איך טאָן ניט באַקומען עס אַלע אָבער איר טאָן אַזוי
איך שטעלן מיין האָפענונג און מיין צוטרוי אין איר גרויס
ענטפֿערן טאַקע מענטש איך בין ענדזשויינג דעם עס ס אַזוי
לעבעדיק מיר זענען אין אַ צייַט כאָטש מיר זענען אין אַ
צייט עס ווי מיר 'ווע נאָר סקראַטשט - פון
אַלע די שאלות אַזוי אויב איר ניטאָ אָוקיי
מיט עס איך טראַכטן מיר זענען נאָר גאָנאַ האָבן צו
טאָן אן אנדער עפּיזאָד איך טראַכטן מיר זאָל טאָן
אַ צווייט רעדן צוריק יאָ איך ליבע עס אָוקיי
אַז ס אַלע די צייַט וואָס מיר האָבן גאַט פֿאַר הייַנט
אויב איר האָבן שאלות דורך אַלע מיטל ס שיקן
זיי אין אונדז דזשעף אַ נייַ וואָכעדיק טעלעוויזיע
לאָראַנס אַ נייַ יעדער טאָג אויף טעלעוויזיע איר קענען
באַמערקונג אויף יאָוטובע פאַסעבאָאָק אָבער איר
היטן אונדז מיר ווילן צו הערן פון איר און
מיר וועלן פאָרזעצן צו טאָן מער קאָנצערט
עפּיזאָדעס אַז ס וואָס מיר גאַט פֿאַר הייַנט
גאָט בענטשן איר ביי כאַפּן אַ נייַ עפּיזאָד פון
נייַ יעדער טאָג יעדער פרייטאג מאָרגן בייַ
נייַ יעדער טאָג טעלעוויזיע
מיר 'רע אויך אויף ראָקקוואָאָד ביי גוגל יאָוטובע
Google פּלייַ מוזיק פּאָדקאַסץ און נייַעס
אָדער אויב איר ניטאָ אין Southern California ניגן
אין יעדער זונטיק מאָרגן בייַ 06:30 אויף קבדב
טעלעוויזיע קאַנאַל 33 טעלעוויזיע פֿאַר די הויך
מדבר
[מוזיק]
איר